Missä Academyn kampus sijaitsee? a) Helsingissä b) Espoossa c) Vaasassa,b
Mikä on kuuluisan Disney-hahmon nimi? a) Baku Wankka b) Saku Koivu c) Aku Ankka,c
Mikä on kuuluisan tsekkoslovakialaisen piirroshahmon nimi? a) Petr b) Krtek c) Matti,b
Onko Java ja JavaScript sama asia? a) Kyllä b) en tiedä c) ei,c
Kuka on Frisbeegolfin avoimen sarjan  hallitseva maailmanmestari a) Seppo Paju b) Gregg Barsby c) Paul McBeth,c
Mikä on Suomen toiseksi vanhin kaupunki? a) Porvoo b) Helsinki c) Turku,a
Mikä on Pasilan uuden kauppakeskuksen nimi? a) Tripla b) Tupla c) Ykspla,a
Mikä on Kalasataman kauppakeskuksen nimi? a) Gedi b) Redi c) Medi,b
Mikä seuraavista on Saksalainen automerkki? a) Cadillac b) Ferrari c) BMW,c
Minä vuonna Apollo11 lähti matkaan? a) 1969 b)1968 c) 1967,a
Mikä on japanilaisen soitinvalmistajan nimi? a) Korg b) Jorg c) Morg,a




